Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kcmarts.po
Languages: zh_tw

source: Normally, the sound server defaults to using the device called <b>/dev/dsp</b> for sound output. That should work in most cases. An exception is for instance if you are using devfs, then you should use <b>/dev/sound/dsp</b> instead. Other alternatives are things like <b>/dev/dsp0</b> or <b>/dev/dsp1</b> if you have a soundcard that supports multiple outputs, or you have multiple soundcards.
zh_tw: 一般而言，聲音伺服器預設使用 <b>/dev/dsp</b> 作為聲音輸出，這在絕大多數的情況下應該都能運作。一個例外的情況是如果您使用 devfs 時，則您應該要使用 <b>/dev/sound/dsp</b>作為取代。其他像 <b>/dev/dsp0<b> 或 <b>/dev/dsp1</b> 則是當您的音效卡支援多重輸出或您有多張音效卡時使用。

source: Normally, the sound server defaults to using a sampling rate of 44100 Hz (CD quality), which is supported on almost any hardware. If you are using certain <b>Yamaha soundcards</b>, you might need to configure this to 48000 Hz here, if you are using <b>old SoundBlaster cards</b>, like SoundBlaster Pro, you might need to change this to 22050 Hz. All other values are possible, too, and may make sense in certain contexts (i.e. professional studio equipment).
zh_tw: 一般而言，聲音伺服器的預設取樣是採大多數硬體所支援的頻率 44100 Hz (CD 音質)。如果您使用某些 <b>Yamaha 音效卡</b>, 您可能必須將頻率設定改為 48000 Hz，如果您使用的是 <b>舊的聲霸卡</b>，例如 SoundBlaster Pro ，則您可能必須將設定改為 22050 Hz。當然其他數值的採用也都是有其可能性，端視環境需求而定(例如專業的錄音設備)。

source: This configuration module is intended to cover almost every aspect of the aRts sound server that you can configure. However, there are some things which may not be available here, so you can add <b>command line options</b> here which will be passed directly to <b>artsd</b>. The command line options will override the choices made in the GUI. To see the possible choices, open a Konsole window, and type <b>artsd -h</b>.
zh_tw: 這個設定模組(configuration module)適用於 aRts 聲音伺服器絕大部分的設定。然而有些設定並不在這裡，所以您可以在這邊增加 <b>命令行選項</b> 以直接送給 <b>artsd</b>。這些命令行選項將會蓋掉您原來在圖形介面下的選項。要檢視可能的選項，請開啟一個 konsole 視窗，並輸入 <b>artsd -h</b>。

source: artswrapper couldn't be launched
zh_tw: artwrapper無法被啟動

source: There is an installation problem which doesn't allow starting the aRts server with realtime priority. The following problem occured:
zh_tw: 一個安裝問題發生，導致不能以即時優先級(realtime priority)啟動 aRts 伺服器。 出現下列錯誤：

source: Restart sound-server now? This is needed for your changes to take effect Restarting the sound server might confuse or even crash applications using the sound server.
zh_tw: 是否現在重新啟動聲音伺服器？ 需要您的改變以讓它生效 當程式正在聲音伺服器上執行時，重新啟動伺服器可能 會引起錯亂或是當機的情形。

source: Shut down sound-server now? This might confuse or even crash applications using the sound server.
zh_tw: 是否現在關閉聲音伺服器？ 當程式正在聲音伺服器上執行時，關閉伺服器可能 會引起錯亂或是當機的情形。

source: Restart sound server now?
zh_tw: 是否現在重新啟動聲音伺服器?

source: <h1>The aRts sound server</h1> Here you can configure aRts, KDE's sound server. This program not only allows you to hear your system sounds while simultaneously listening to some MP3 file or playing a game with a background music. It also allows you to apply different effects to your system sounds and provides programmers with an easy way to achieve sound support.
zh_tw: 您現在正在設定的是<h1>aRts 聲音伺服器</h1>，KDE 的聲音伺服器。這個程式將不僅讓您在播放一些 MP3 檔案或玩遊戲時仍然可以聽到系統聲音，它同時允許您套用不同的效果在系統音源上，並提供程式設計師一個較簡單的方式來達到聲音支援。

source: %1 milliseconds (%2 fragments with %3 bytes)
zh_tw: %1 毫秒 (%3 位元組的%2 片段)

source: as large as possible
zh_tw: 盡可能的大

source: No audio input/output
zh_tw: 沒有聲音輸入/輸出

source: Advanced Linux Sound Architecture
zh_tw: 進階Linux聲音架構

source: Open Sound System
zh_tw: 開放聲音系統

source: Form1
zh_tw: 表單1

source: General
zh_tw: 一般

source: seconds
zh_tw: 秒數

source: Enable &network transparency
zh_tw: 啟用網絡透明化(&n)

source: This option allows sound requests coming in from over the network to be accepted, instead of just limiting the server to the local computer.
zh_tw: 這個選項允許您接受來自網路的聲音播放要求(request)，而不限於只服務本地端電腦。

source: &Start aRts soundserver on KDE startup
zh_tw: 在 KDE 啟動時啟動 aRts 聲音伺服器(&S)

source: If this option is enabled, the arts soundserver will be started on KDE startup. Recommended if you want sound.
zh_tw: 如果啟動這個選項, arts 聲音伺服器將會在 KDE 啟動時自動啟動。如果您希望有聲音播放的功能，建議您啟動。

source: &Autosuspend if idle for
zh_tw: 停滯時自動偵測(&A)

source: The sound server will suspend itself if idle for this period of time.
zh_tw: 在這段時間停滯時，伺服器將會自我偵測。

source: Run soundserver with &realtime priority
zh_tw: 以即時優先級運行聲音伺服器(&r)

source: On systems which support realtime scheduling, if you have sufficient permissions, this option will enable a very high priority for processing sound requests.
zh_tw: 對於支援聲音即時播放的系統，如果您有足夠的權限，這個選項可以使聲音播放的要求(request)以最高優先權情況下被處理.

source: Exchange security and reference info over the &X11 server
zh_tw: 透過 X11 伺服器來交換安全及引用信息(&X)

source: If you want network transparency or if you use the soundserver only when you use X11, enable this option.
zh_tw: 如果你需要網絡通透性(transparency)，或者你只在使用 X11 時使用聲音伺服器, 啟用這個選項。

source: &Test sound
zh_tw: 聲音測試 (&T)

source: Errors
zh_tw: 錯誤

source: Warnings
zh_tw: 警告

source: Informational
zh_tw: 信息式的

source: Debug
zh_tw: 除錯

source: Display &messages using:
zh_tw: 顯示正在使用的訊息(&m)

source: When enabled, server error, warning, and informational messages will be displayed using this external program.
zh_tw: 一旦開啟使用這外部程式，伺服器的錯誤、警告以及其他資訊將會以訊息的方式將會呈現。

source: Message Display:
zh_tw: 訊息呈現

source: This controls the level of messages that are output by the sound server. Only messages at the selected level and above will be reported.
zh_tw: 這裡控制了聲音伺服器輸出的訊息級別，只有屬於被選中的及其之上的級別訊息才會被紀錄。

source: Sound I/O
zh_tw: 聲音 I/O

source: Use custom s&ampling rate:
zh_tw: 使用自訂的取樣頻率(&U):

source: Autodetect
zh_tw: 自動偵測

source: 16 bits (high)
zh_tw: 16 位元 (高)

source: 8 bits (low)
zh_tw: 8 位元 (低)

source: Sound quality:
zh_tw: 聲音品質:

source: Sound I/O method:
zh_tw: 聲音輸出入方式:

source: If you are using a Yamaha soundcard, you might need to set the sampling rate to 48000 Hz.
zh_tw: 如果您使用 Yamaha 的音效卡, 您可能需要將取樣頻率設在 48000 Hz.

source: Audio buffer size (response time)
zh_tw: 聲音緩衝區大小 (反應時間)

source: <ul> <li>low CPU usage</li> <li>slow response</li> <li>less dropouts</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>低 CPU 使用量</li> <li>慢速回應</li> <li>低遺失</li> </ul>

source: <ul> <li>high CPU usage</li> <li>fast response</li> <li>more dropouts</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>高 CPU 使用量</li> <li>快速回應</li> <li>高遺失</li> </ul>

source: Latency: 150 milliseconds (7 fragments, 4096 bytes)
zh_tw: 延遲: 150 毫秒 (7 片段, 4096 位元組)

source: &Other custom options:
zh_tw: 其他自訂選項 (&O)

source: Enable full &duplex operation
zh_tw: 啟動全雙工操作(&D)

source: This enables the soundserver to record and play sound at the same time. If you use applications like internet telephony, voice recognition or similar, you probably want this.
zh_tw: 這將允許聲音伺服器同時錄音與放音。如果您使用網路電話、語音辨識等類似的程式, 您可能需要啟動這個選項。

source: &Use custom sound device:
zh_tw: 使用自訂的聲音設備(&U):
